Celem będzie stworzenie prostej aplikacji do importu produktów z plików CSV.
 
W jej skład będą wchodziły:
A - baza danych (MySQL/MSSQL),
B - usługa Windowsowa,
C - WebApi (.NET Core).

Aplikacja frontendowa nie jest  wymagana, 
	ale wówczas dobrze byłoby dostarczyć nam przykładowe 
	requesty np. w formacie Postmanowym.

Założenia biznesowe:
1. Jako użytkownik mogę pobrać listę produktów (nazwa, opis, waga, rozmiar, cena)
2. Jako użytkownik chcę mieć możliwość uploadu pliku CSV listą produktów.
3. Jako usługa windowsowa chcę obserwować folder/foldery w których znajdują się pliki CSV 
	i jeżeli został dodany nowy plik to przetworzyć go (utworzyć na jego podstawie produkty).
4. Jako usługa windowsowa chcę logować do pliku wszystkie istotne akcje 
	(informacje o udanym przetworzeniu pliku CSV oraz komunikaty o błędach).

1 - OK
2 - lack of errors
A - missing
B - missing
C - not handling errors